Alisin ang lahat
Ginawa mo ba o hindi?
Ako na bahala mamaya!
Oh, ako, ikaw bastard
ha?
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Ikaw na parang tanga
tumayo ng tuwid
Paumanhin!
- Ako na ang bahala.
-Anong ginagawa mo?
uh?
Pati ang nakahuli nito ay inaagaw, Mr.
Hey
Kim In-seop at
Kasi parang magkarelasyon sila
Ipasuri sa mga bata ang background.
Ako, kayong mga bastos
Hayaan mo akong mamuhay mag-isa ngayon
Ginagawa mo ba ito?
uh?
Pag-aalaga sa mga na-discharge sa militar
May iba pa ba bukod sa akin?
새끼들이 그냥, 씨
어?
Hindi ka ba nakikinig sa sinabi ko? uh?
Ministro
Itong lalaking ito
Yung lalaking kumuha kay Kim In-seop
Uh, tinulungan mo akong hanapin si PD Kim.
Sila ay mga lokal na tao
Ito ang presidente ng Changni-dong women’s association.
Ito ang pangulo ng kabataan
Oo, iyon, pangulo ng kabataan...
Anong uri ng pahayag ang mayroon sa sitwasyong ito?
- Tatay ni Doyeon
- Oo
Anong meron dito?
First time ko din dito...
Ito ay si Lee Geun-cheol, Bise Ministro ng Pambansang Depensa.
Ito si Major Lee Soo-jin.
Ah, kaya...
Kaya ito ay kung saan
Ligtas na bahay?
Mula sa Ministry of Defense
Sa kasong iniimbestigahan
Kasama kasi si Kim In-seop
Nagpasya kaming magbigay ng espasyo
Ang presyo ng langis ay katawa-tawa na mataas
'Ito ay isang kakaibang gasolinahan.'
Napaisip ako...
Uy, iyon ang operasyon, ha?
Para hindi na dumating ang mga tao
tama?
Ako, Deputy Minister
Mayroon bang ganitong lugar sa bawat kapitbahayan?
Ito ay isang bagay sa seguridad...
Mangyaring maupo.
Ah, oo
- Langis ng isda
- Ano ang ginagawa mo, lalaki, ano ang iyong ginagawa?
Ang bombang ninakaw mula sa militar
Ito ay sumabog sa aming kapitbahayan?
Oo
Kaya ang mga sundalo
Kaya ka pumunta at naglinis ng ganyan? eh
Gusto kong sirain ang ebidensya.
Mga ninakaw na bomba mula sa militar
pwede ba?
Ah, kahit nakawin ko lang ang mga shell casing
May nagkakagulo
Uy, hindi makatuwiran, ngunit
Makatuwiran dahil ito na naman ang militar.
Sino ang nagnakaw ng bomba?
Sinitingnan ko ito.
PD Kim
Kung paano kita dinala dito
Mukhang malaking bagay ang kasangkot?
Huh, malaking lalaki?
Presidente o
Hindi ba ito ang Ministro ng Tanggulang Pambansa?
Hoy, magkaroon ng kahulugan.
Kapag nanonood ka ng pelikula o drama
tama yan
Hoy, ang presidente o ang ministro.
Bakit nagpupunta dito ang mga matataas na tao?
Ano ang gagawin mo kung natamaan ka?
Oh, kung tama iyan, sa aming tindahan ng stationery.
Kung ano ang pinakagusto mo
kunin mo yung laruan
Nandito ka ba para maglaro?
Hindi...
parang laruan
Ang ingay ko talaga
Dahil sa kapatid ko
Kahit ako napagalitan.
Nakakamangha ito, uy
Ngunit ang ama ni Doyeon
oo
Deputy Minister ng National Defense
paano mo nalaman?
Tulad ng isang lihim na espesyal na ahente o isang bagay
Baka hindi?
Uh, yun...
Ay, sandali.
Ito ay si Heneral Hwang.
Sino si Heneral Hwang?
- Si Kang ay hipag ng iyong kapatid.
- Uh
Kailangan kong pumunta ng mabilis ngayon
Mag-usap tayo ng detalyado bukas sa bunker.
Okay, sige, pasok ka, uh.
Mangyaring pumasok
Uh, papunta na ako
Nasa harap ng bahay, sa harap ng bahay
Uh, uh
uh, bye
tapos ako...
Pumunta din kami
Sabihin mo lahat ng nalalaman mo
Ate, kilala mo si JDD?
Oh, bakit?
sabihin mo lang
Hindi, ito na, no comment...
Pagkatapos lumipat dito
Kakaiba talaga
Ako?
hindi naman
bago ka
Hindi ba trabaho, bahay, trabaho, bahay?
Kailan ito kasama sa iyong pang-araw-araw na iskedyul?
Nagdagdag ng lap sa paligid?
Kaya ayun
Ang pangulo ng kabataan, ang taong iyon...
Baguhin ang iyong repertoire
Laging pinuno ng kabataan
Ito ay hindi sinsero.
Hugasan at matulog
oo
Hey
Hoy, hindi ka ba napagalitan ni Jesus?
Okay naman ang hipag ko.
Oo?
Nasa iyo ang camera na iyon.
Isang bagay na mukhang isang pindutan
Ang aking obra maestra na nawala mo?
Hindi ko nawala
Itinanim ko ito sa damit ng isang mersenaryo.
huling lokasyon nito
Maaari mo bang mahanap ito?
Mayroon bang anumang kapaki-pakinabang na mga pahiwatig dito?
Baka nakunan na
Malalaman mo kung sino ang nasa likod nito, ha?
Hey, Mr.
Umalis ito kagabi
Napatay ba ito dahil walang baterya?
Isang buwang supply iyon.
Nalaman ko kung saan ito nagpunta.
Nahanap mo na ba? nasaan ka
Bakit ka na naman pupunta mag-isa?
Tapos sabay tayo?
Ako lang ba ang nakakaalam ng lugar na ito?
- Ginang
- Baby, bigyan mo ako.
Ah, bakit ka ba ganyan?
- Hoy, matulog, teka, ha?
- Magkasama ba kayo? Bilisan mo na!
Magkasama, magsama, pagkatapos
karayom
Anong ginagawa mo diyan ngayong umaga?
Uh, wala.
Ah...
Ah, ang nakababatang kapatid ni Byeongnam
Ang gulo ng panahon
May disiplina ako, kuya.
Hahaha!
Magkita tayo sa tanghalian
Oo
Oh, nasa trabaho ako
Magtatrabaho na ako
eh
Anong tanghalian, ano?
Hoy, anong gagawin niyo?
Ako rin, ipasok mo ako, ipasok mo rin ako
Hehe, anong ginagawa mo?
Dahil wala lang
Hoy, kayong lahat maliban sa akin kagabi...
Nam, Namyeon, eh
Hoy, lalaki, saan ka pupunta, bastard!
Ay, hindi honey.
Uh, uh, pupunta ako diyan ngayon, uh
Honey, pupunta ako kaagad, honey.
Pupunta ako agad
eh
Baby, gabi na ako?
bakit naman
Uh, sa isang ligtas na gasolinahan.
May dumating pang order? uh?
Pumunta siya doon kasama ang kanyang mga anak kahapon.
Sa ligtas na gasolinahan
talaga
Ay, talaga
Hindi mo ba sasabihin sa akin? uh?
huh? ano?
Hindi, kasama si Yonghee
Kasama ang isang maysakit at isang tutor
Bakit ka pumunta sa gasolinahan? ako...
tumigil ka sa pagtatanong
Tanungin mo na lang ako, tsk
Delivery!
Ay, oo, salamat!
Sa tingin ko iyon ay isang flyer mula sa Changri Market.
Baliktarin mo yan kapag inihatid mo na.
Tama bang magtanong?
Wow, talaga
pangkalahatan
Paano naman ang mga investigator ng insurance?
Mag-hire ng isang propesyonal
Dahil kailangan nating hulihin ang mga nanloloko.
Detective, abogado, nurse, atbp.
Ngunit ang batang ito ang pinakamalakas
Na-exempt ako sa serbisyo militar matapos akong huminto sa kolehiyo.
Ikaw ay walang trabaho at pagkatapos ay sumali sa kumpanya?
Nang walang major?
Tama ang pakiramdam mo, tama ba?
Pero
Pumunta si Choi Kang sa Vertigo Insurance.
Kinuha nito ang pera ng gobyerno.
Ano, pribadong pamumuhunan sa korporasyon o isang katulad nito?
hindi
Ito ay subsidy para sa R&D at industriya ng depensa mula sa Ministri ng Pambansang Depensa.
Gayundin mula sa Ministry of Foreign Affairs
Hindi, ang industriya ng pagtatanggol ng Ministri ng Depensa ay nagbibigay ng subsidyo
Nagbibigay ba ng suporta ang Ministry of Foreign Affairs?
ano yun
Parang wala lang
Hindi ito karaniwan
Kailan pa?
kung
Matapos ang lalaking ito ay sumali sa kumpanya?
oo
Ito ay isang subsidy, ngunit walang petsa ng pagtatapos.
Maghintay, kumapit, kumapit, kumapit, kumapit
Uy, dati
Ang Ministry of Foreign Affairs ay ipinamamahagi lamang ito sa ibang bansa.
Balita ko may unit
Saan ko ba narinig yun?
Ah, kung gayon
Hindi ka ba bahagi ng Ministry of Defense?
Hey
Hukayin ito ng maayos
Ah, oo
Nakilala mo ba ang bomba ng Kiyun City?
Hindi, nahirapan akong ipadala ito.
Bakit ka bumalik?
Oh, ayan na
Binili ko ito nang lokal at binayaran ko ito ng doble.
Hindi ako makontak ng mga broker
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Hanggang kailan ka maghihintay, Mr. Lee?
Pero kuya
Lee Geun-cheol
Naghuhukay sila para sa bomba.
may kwento ako
Lee Geun-cheol?
oo
nandito ka ba
Busy ka ba ngayon?
oo?
Palipat-lipat dito at doon
Nagkaroon ng tsismis
Kahit hindi
May ire-report ako sa iyo.
Pag-uulat?
biglaan?
Mga suplay ng militar mula sa ating militar
Sumabog ito sa isang sibilyang lugar
Parang nagkaroon ng corruption sa defense industry.
Oh, talaga?
Ministro sa bagay na ito
May sasabihin ka ba?
uh?
Gamit ang pera mula sa pagnanakaw ng mga armas at pagbebenta nito
Nag-invest ako sa Changni-dong.
Bumalik ang sandata
Sinasakal nila ang ministro.
Hindi naman importante yun
Sa tingin ko alam ni Lee Geun-cheol.
Ministro noong panahong iyon
Sinisigawan lang ako
hindi ba?
Ang sabi ng kapatid ko siya na ang bahala sa lahat.
Ah, sino ba naman ang hindi mag-aalaga?
Anyway, member din ako ng National Assembly.
Hindi ko alam ang lahat
Kaya medyo
Magtulungan tayo, yan ang sinasabi ko
isa't isa?
Ay, talaga
Ah, bakit ang tigas mo? uh?
Ito ay mali, tama?
Tapos sabay tayong mamamatay
Ginagawa ko ito kahit alam ko ang lahat.
Tagapangulo
Si Naeunjae ito
Tara kain na tayo
Uh, hey, dito
Yo, oo, yolo sa lahat ng paraan
Oo
Well, no comment.
yun
Nagkomento kay Mammoth
anak
Ang sarap ng bibig, ah
Hay, anong gagawin ko kung sabihin nilang papatayin nila ako?
Well, may paraan ba? Nakarating ako ng ganoon kalayo
Hay, ako pala
Uh, may tanong ako.
500 won kung mausisa ka
Yay
Putulin ito
Tapos 300 won
Ikaw...
Bakit ka pumunta sa JDD?
Para magkapera
tapos na ba?
Kung mayroon kang anumang karagdagang mga katanungan, 200 won
Hoy Mr. Lee!
Wow, Mr.
Huwag gawin ito, huwag gawin ito
Langis ng isda! Talaga, Mr.
Nawalan ka ba ng signal dahil dyan?
Mukhang isang regular na transceiver?
Gumamit ako ng murang GPS chip.
Tumalbog yata dahil maraming signal.
Ah, sa malawak na lugar na ito
Paano mo mahahanap ang maliit na butones na iyon?
Kahit na naka-off ang GPS
Magiging maayos ang recording function.
Paano kung sabay itong umalis?
Dapat ay naitala ito hanggang sa na-off ito.
Ah, noong unang panahon
Kung masira ang isang electronic device, matamaan ng maraming beses.
Kung hindi iyon gumana, patayin at i-on ang power.
Tapos naging maayos naman
Lahat ay digital ngayon
- Iyon lang.
- Ano?
Hey
Kaya maaari mo itong i-off at i-on.
Hoy, ayan na!
Ano, nalutas ko ba ito?
Kung magpapatuloy ang pagre-record
Dahil walang mali sa makina
Ang kailangan mo lang gawin ay i-reset ang signal ng GPS.
Sinong kausap mo? nakakatakot
Hay, dapat may paraan para mahanap ito.
Sumunod ka sa akin
Nakahanap ka ba ng paraan?
- Ano ito?
- Sundan mo ako.
Oh, malapit na bang matapos?
Uh, uh
sa loob ng button na iyon
Ano ang nakunan?
Ang kanilang hideout
O kaya
Sino ang nasa likod nila?
Ah, kung lalaruin mo ito sa panahon ng labang
Tapos na ang laro
Hindi ka ba natatakot sa kanila?
Nakakatakot
Pero kung magtago ka dahil natatakot ka
Tapos hindi na nila uulitin.
oo
Naka-off daw ang GPS
Paano ko ito makukuha?
Well, simple lang ako
Gumawa ng isang piraso ng kagamitan
I-o-off ko ito at i-on.
Kuya
Hinding hindi magpadala ng signal
I-reset ang GPS error?
Oh, matalino ka rin, ha?
Pagkatapos ay pumunta nang mabilis at gawin ito
Gagawin ko
May isa pa akong problema
Ang pang-industriyang complex
Medyo malapad
Pagkatapos
Mga bagay tulad ng mga RC na sasakyan at drone
Paano kung gamitin ito?
doon
Maglagay ng reset device at hanapin ito.
Uh, tiyak
Dapat itong mas mabilis kaysa sa mga tao.
Mayroong maraming mga wire
Hindi ba mas mahusay ang isang RC na kotse kaysa sa isang drone?
Higit pa riyan
Ito, ano
Ang mga kapaki-pakinabang na RC na kotse ay medyo mahal.
bahay
Mayroon akong dalawa
Tapos isa
Magpapa-airlift ako
Pumunta tayo sa tatlo
Pagkatapos ay magsanay sa pagmamaneho
Gawin natin ang bawat isa sa atin
Maghiwa-hiwalay tayo
- Iyan ay isang magandang ideya.
- salamat
tara na
Ano ito?
Well, hindi, hindi, mangyaring bigyan ako ng isang laptop.
Maaari ko bang dalhin ito?
Dito
Sa tingin ko ang mga radio wave ay ganap na nakaharang.
oo
salamat po
Naghihintay ng deployment ang RC unit 3
Kapag tinutukoy ang target na posisyon
Infiltration Team One Squad
Ito ay nakatakdang i-deploy
Ang natitirang mga yunit ay
Sa likurang standby at QRF na partikular sa sitwasyon
Nagpaplano akong lumipat
Wow, Yonghee.
Ano ito...
oo, naiintindihan ko
katapatan
Ganun ba yun?
Uh, oo
Ito ang laptop na binanggit ko noon.
Saan ko kaya ilalagay!
Ibigay mo sa akin
Ah, oo
Ah, Sujin.
nakita ko lang yan...
Ito ay ulat ng sitwasyon.
Ah
Medyo ganyan na yata ang mga bagay ngayon.
Kaya?
Uh, kaya
Uh, ilang konteksto.
Sa tingin ko ito ay cool
Napakahusay ng iyong ginawang pag-uulat.
May magandang balita at masamang balita
Oh, good news muna.
Nagbibigay kami ng suporta sa kagamitan para sa operasyong ito.
wow! Hoy!
Kaya ano ang masamang balita?
Kung magdamit ka ulit ng ganyan
papatayin kita
oo
Bakit ka humihingi ng masamang balita?
Ha, talaga
hello
Naghanap ako ng damit
Nagtataka pa rin ako kung bakit hindi ka dumating
Iniwan ni Kang sa akin noon.
Pumunta ka dito para kumuha ng jacket, tama ba?
oo
Naaalala mo ba kung anong mga damit ang mga ito?
Oh, kung gayon
Gaano katagal na ang nakalipas mula nang ikaw ay kumikita dito?
Ngayon
- Well, ito ay nagkakahalaga ng 10,000 nyang.
- Oo
Naku, ang aming Doyeon
Lalo ka lang gumaganda sa tuwing nakikita kita ha?
salamat po
- Dito.
- Wow
Natapos mo na bang ayusin ang iyong mga gumagalaw na bagay?
Dati, maraming bagahe si Kang.
Hindi pa rin nakaayos ang kahon
Balita ko meron daw
Uh, asawa ko
Sinabi mo pa ba yan?
Nanay ni Doyeon
Alam mo ba kung gaano ito nakakatakot?
Ako?
Oo nga pala, sari-saring bagay talaga ang sinabi ko.
Ang ating Doyeon ay isang pabigat
One piece lang naman diba?
Ganyan naman sa lahat ng bahay na may mga bata diba?
Ah
Sa aming Doyeon
Mga damit na hindi na kasya
Kung may laruan na hindi mo na pinaglalaruan
Ibigay ito sa Changri Market.
Changri Market?
Oh, hindi mo pa alam.
Ito ang ginagawa ng lokal na club ng kababaihan.
Well, nagbabahagi kami ng mga bagay sa isa't isa.
Kumakain din ako ng meryenda
Ngayon ang mga lokal na tao
Masarap din matutunan ang mukha.
Nakipagkaibigan ang ating Doyeon.
oo
- salamat
- Okay, okay, umalis na tayo.
- Oo
- Paalam.
- Gumuhit, pumunta.
- Oo
ha? Ito ay isang lalaki
hello tito
Ay, Doyeon!
Doyeonah
hello
Ah, asawa ko kasi ang ilog
Okay lang ba kung tawagin kitang Ginoong Jesu?
Oh, ikaw ang boss, tama ba?
Oo, ako ang boss dito
asawa ko
Ito ang kapitan at tama iyan.
Ah, yung kimchi stew na may kari.
Gusto mo yata gawin
Paano mo nalaman?
Proud na proud si Kang.
Si Jesus ay may sariling lihim na recipe.
Oh, pinag-uusapan ko ang lahat ng uri ng mga bagay.
Buhay lang ang sinasabi ko, alam mo ba?
- Pumili nang kumportable
- Oo
Kay nanay
Bilhan mo ako ng masarap
- Oo
- Okay.
tara na
Oo
Doyeon, hello
Minseo, hello
Ay naku
Nanay ni Doyeon, ano ang gagawin mo bukas?
Hindi, kung hindi ka abala
Gusto kitang imbitahan dito
Oh, Changri Market?
Sabi ng may-ari ng laundromat
Ah, tulad ng inaasahan, ang aming bank manager.
Kung walang mangyari, sasama ako kay Doyeon.
Darating din ba si Minseo?
Baka darating siya pagkatapos mag-tutor?
Ang sarap talaga ng hotteok doon.
- Hotteok?
- Oo
nanay, gusto kong pumunta
Gusto kong pumunta, gusto kong pumunta
- Pupunta tayo pagkatapos?
- huh!
Ahh, hotteok
Hotteok, hotteok
Parang masarap, hotteok
Kasama ang anak na babae ng may-ari ng supermarket
Kailan kayo naging magkaibigan?
Wow, napaka-local niya.
Friendly ako sa lahat
At kasama si tatay
Sobrang close din ng director namin.
Palagi kaming nagbubulungan
Malaking bagay talaga.
aking mga salita
Hindi ko na lang ipahinga ang bibig ko
Nandito kaming lahat
ha?
Ito ang kotse sa harap ng laundromat.
akyat na tayo
Oo
Bakit mo ako tinawag?
Nandito ka ba, Agent Black?
Ano sa tingin mo?
ano yun?
Timbang 350g, haba 32cm
Ginagamit ng mga espesyal na pwersa sa buong mundo
Dahil ito ay ginawa gamit ang karaniwang mga pagtutukoy
Magiging komportable ito
Uh, kapag may ganito
Isipin ito bilang isang three-tiered na poste at gamitin ito.
At kapag sarado na
Nakita mo ba ang pelikulang iyon? uh?
'Anong ibig mong sabihin?'
Akala ko palakol o martilyo.
Kunan mo lang ng picture lahat
Tapos lalabas lang ang mais.
Ngayon
Wow
Hoy, hindi ba ito kahanga-hanga?
tama yan
eh
malapit at malayo
parehong kapaki-pakinabang
Sandali lang, hindi ba pwedeng...
ha?
Mayroon din ba itong electric shock function?
Ah, anong pinagsasabi mo?
Iniwan ko ang tunog dahil natatakot akong hindi ito babagay sa akin.
Ah
Una sa lahat, ang visual
Oo
- Nakapasa
- Oo! sa ilalim!
Hey
I-off ito at i-on Paano ang GPS receiver?
Oh, huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Naglagay ka ba ng GPS receiver dito?
Uh, tama
Pumunta ako sa industrial complex para mag-scout sa maghapon.
Oh, handa na ako
Dahil Sabado ngayon
Maraming kumpanya ang nagpapahinga.
Oh, ito ay isang 5-araw na linggo ng trabaho.
Ito ay ibinigay.
Maraming walang laman na pabrika
Ah, masama ang ekonomiya ngayon.
Huwag mo akong punahin at makinig
Okay
Ako na ang bahala sa lahat bukas.
ha? Kapag nahanap mo ang lokasyon
Gusto mo bang pumasok agad?
Kaya dapat ba akong pumunta sa gabi?
Paano kontrolin ang isang RC na kotse
Ang ganda ng araw
Bukas ay Changri Market.
Medyo mahirap umalis sa maghapon...
Ang reconnaissance team ay pumupunta sa araw
Maaaring pumunta ang entry team sa gabi.
Tapos walang problema
Pagkatapos ay ang ama ni Doyeon
Ipasok ang panimulang linya
Susuportahan kita mula sa likuran
oo
Ngunit ang receiver na ito
Paano ito gumagana?
Uh, simple lang.
Kung bubuksan mo ito at tatakbo kapag umalis ka
Ang GPS ay makakatanggap ng signal at i-reset.
Pagkatapos ay lilitaw muli ang lokasyon sa iyong telepono.
Pumasok ako at kinuha ito.
Ang bise presidente ay umaatras.
Oo
Sa pamamagitan nito
Maaari ka ring makipag-usap dito
Paano?
Kumokonekta ito sa bunker computer.
oh
At ito ay isang aparato sa pakikinig
- Oh
- Wow, hindi ba astig?
- Subukan muna natin.
- Oo
oo
Kapag itinalaga bilang isang espesyal na lugar ng kalamidad
Maaari mong gawin ito nang mabilis.
Dahil may dahilan ako
Suporta man ng gobyerno o benepisyo sa buwis.
Ang kailangan mo lang gawin ay itulak nang husto.
Dapat nandiyan pero
Dahil kailangang may kalamidad na ganoon kalaki.
Terorismo
Ito ay isang kalamidad sa lipunan.
pambansang kagalingan at kaayusan sa lipunan
Pinagbabantaan mo ako.
Ang mga residente ng aking distrito ay nababalisa.
Nasa bingit na akong maging neurotic.
Bakit ang sikip mo?
Ang laki ng pinsala ay susi.
Sabi ni Ki Yun-si na malabo.
Ang aking anak na lalaki ay hindi naaksidente kamakailan.
Magaling ka ba?
eh
Oh, kamusta ka na?
Ay naku, meron ako nito
Nakalimutan kong kumustahin.
Pagbati
Sabihin nating nakuha ko ito
Pagdating sa mga lugar ng kalamidad
Mangyaring gawin ang iyong makakaya
Napaka malas din ng anak mo.
Kahit na may aksidente, napatay ang anak ni Sullivan.
Pero mahirap din kami
desisyon ng Korte Suprema
Hindi kasi nag-invest si Sullivan
damdamin ng publiko
Dahil ito ay tulad ng isang gulo
Uh, labas na ako.
Dalhin ang sasakyan
uh? Siguro...
"James Sullivan"
honey
Lilipat na naman ba tayo?
Dadalhin ko ito sa Changri Market bukas.
Ah, Changri Market
Ito ay hino-host ng isang asosasyon ng kababaihan.
Sabi nila ang saya talaga
tama yan
tayo din
Kumain ako sa labas sa gabi sa unang pagkakataon sa ilang sandali.
May plano ba ako para sa hapunan bukas?
Mayroon ka bang appointment sa pinuno ng kabataan sa katapusan ng linggo?
Hindi, hindi iyon...
O ayos lang
Pupunta ako sa Changri Market bukas
mga tao sa iyong kapitbahayan na malapit sa iyo
kamustahin mo ako
Ang manager ng bangko at ang may-ari ng supermarket
Lahat sila ay mabubuting tao
Ang ganda din ni Doyeon.
Sinusubukan ko ring maging mas malapit.
Well, bukas ng gabi
Hindi ito pangako sa pinuno ng kabataan...
Kanselahin mo ha?
Huwag mo na akong tingnan
Okay
Ah, tama na
Magpalit ka ng damit
Kuya, akyat na tayo.
Uy, kotse ba ito na hindi mo pa nakikita?
Ito ay pangalawang kotse.
Gaya ng inaasahan, uh, nakakaloka.
- Tara na
- Aalis na ako.
eh
salamat po
Tingin tingin
- Magpaparada ako at pupunta.
- Oo
tara na
- Meron.
- Oo
Doyeon, wag kang tumakbo.
oo
ha? Nandito ang nanay ni Doyeon?
- Oo, hello.
- Hello
Ibabahagi ko ito
Saan ko ito ilalagay?
Ay, kunin mo na lang sa akin.
Nanay ni Doyeon
Umupo dito at kumain ng ilang pinatuyong persimmons
Ang sarap talaga
kain muna tayo please
Tara, kain na tayo
Mukhang napakasarap
Well!
Ang sarap talaga
- Masarap ba?
- Oo
Mmm, ang sarap talaga
Ah, ito ay Sangju dried persimmon.
Buweno, ang mga pinatuyong persimmon ay isang sangkap na hilaw, hmm!
Kamag-anak ko si Sangju.
- Oh, talaga?
- Oo
Siguradong marami akong nakain
At mangyaring huwag mag-atubiling magsalita ngayon.
um
Ganoon ba?
- kape
- salamat
Subukan ito, ito ay napakasarap
- Masarap ba?
- Ito ay masarap.
Ngunit sino ang pangulo ng kabataan?
Ay, asawa ko
Ang dami naming napag-usapan
Gusto ko sanang kumustahin
Oh, presidente ng kabataan?
Wow, tama na
Teka, saan ka nagpunta? hindi ko makita
- Um...
- Saan ka nagpunta?
Paano naman si Yongmu Dojang Director?
Ay naku, naku
- Ngayong iniisip ko ito, hindi ko na makita si Yonghee.
- Oo
Kaya, saan napunta ang lahat?
Kumain, kumain
Masarap diba?
Sobrang sarap
ha? Sandali lang
eh
Kumusta ang sitwasyon sa paligid mo?
Ito ay perpektong panahon para sa pagmamaneho
Huwag kang mag-alala, alagaan mo lang ang nayon.
See you later
Marami kang pinagsasanay ha?
- Oo, nagpraktis ako buong gabi.
- Oo
Magsisimula na ba tayo?
Oo
Huwag masyadong mabilis
Oras na para magpadala ng mga radio wave
Dahil kailangan kong magkaroon nito
Sa anong bilis ko dapat pumunta?
Kahanga-hangang bilis?
"Pag-alis"
ha?
IC
Bakit?
Ay, ah, hindi ito gumagana.
Anong ginagawa mo, kunin mo at tumakbo
Ah!
Ganun, ganon, ganun pa man
Hindi ka man lang nagpractice, yun, Mr.
Hay naku, tama na
Ah, ah!
- uh? Kuya...
- Yayi
- Go, babalik ako.
- Oo
Mr.A, sira na lahat Mr.
receiver
Okay
Ano ito?
uh?
oh
Dito ba?
uh? nahanap ko na
Kuya, nahanap ko na.
Nahanap mo na ba?
- Oo
- Okay
Hey, hey, pagkatapos ay maglagay ng wiretap.
Oo kuya
Okay
Nasaan ka, saan? uh?
Uh, hey, tao.
Ako?
Ah, bakit
Nahihiya ka bang magdala ng RC na sasakyan ng ibang tao?
Ah
May-ari?
Anong ginagawa mo dito?
Oh well, practice na tayo sa pagmamaneho, okay?
Ah, ito ang lugar kapag weekend
Ito ay isang mecca para sa pagsasanay sa pagmamaneho.
Pumunta sa ibang lugar at gawin ito
Hoy, bunutin mo.
pag-withdraw
Kuya, maganda
- Uy, Yonghee.
- Oo?
- Kunin mo ito.
- Bakit, kapatid?
Mauna na kayo
Ikaw naman kuya?
Hanggang sa pumasok ako sa team
Magtatampo ako dito
- Babalik ako agad.
- Uh, magkita tayo mamaya.
oo
Sandali lang
- Oo
Ang sarap talaga noh?
Nahanap daw nila ang lokasyon ng button.
Uh, narinig ko.
Hoy, linisin mo ang sarili mo.
Dahil gagawin ito ng tatay ni Minseo
Aalis na kami agad
Ay, medyo male-late na yata ako.
Ano ang dapat kong bilhin sa iyo? ito?
Dahil sa nanay ni Doyeon?
oo
Magkahiwalay na tayo
Kung ang isang error ay nangyari nang dalawang beses
Naka-block ang access
Boy, talaga
Sujin, galing ako sa 900 unit.
Kahanga-hanga iyon
Okay
"Login"
“Kumpleto na ang koneksyon”
Okay
“Kumonekta”
Nakikita mo ba? Lalabas na
eh
Hey
Soccer A match ngayon, tama ba?
oo tama yan
8 o'clock na ngayon
Hay, ang Korea-Japan match na naman
Hindi ba dapat natin itong makita?
Hoy, mamaya
Uy, umorder ka ng beer at makakain.
oo, naiintindihan ko
oh
Nice, naririnig kita ng maayos.
Ah, ah, naririnig mo ba ako?
Uh, naririnig kita
Uy, kailan darating ang entry team?
Nakarating na ako ngayon sa palengke
Oo, susunduin kita agad.
Uh, malapit na ako, kaya kita na lang tayo sa pasukan.
- Kapatid
- Uh
Paano si Kuya Kang?
Uh...
Medyo huli na yata
Hoy, umiinom ng beer
Manonood daw ako ng soccer
Dapat ba akong maghintay hanggang sa ito ay lumawak?
Hindi, kailangan kong pumasok.
Kuya
Ano ang operasyon?
Manok sa soccer
Dumating na ang delivery!
Ah, oo, dumating na ang delivery.
Ah, dito...
oo nandito na
Ah...
card?
- Ah...
- Paano ang tungkol sa mga card machine?
wala ba?
Dinala ko ito, ngunit hindi, hindi...
Ah, saan napunta ito?
Sandali lang
Maglipat ng pera sa account
Oh, bank transfer?
Ay oo, salamat
anak, salamat
Ay, 91
- 9...
- Hindi, 91
- 1?
- Oo, 8
ha?
uh? Kuya
Mayroong tunay na paghahatid doon, tunay na paghahatid
- Huh? paghahatid?
- paghahatid?
Delivery!
Ikaw ay mga paa ng baboy, tama ba?
Dito
Hey
Nagdala ka ba ng card machine?
sino...
- Oo?
- makina ng card
- Ay, oo.
- Bigay mo sa akin dali.
Uh, sige, kukunin ko ang card.
Ay, teka...
manok ba?
Nag-order ako ng paa ng baboy?
oo?
Isa itong plus one event
Kaya, kung mag-utos ka ng mga paa ng baboy,
Libre ang manok!
magandang gana!
pumunta ako dun
10,100, 18,000...
Hoy, sandali
Hey
- Mini na kotse
- Oo?
- Tama?
- oo? Anong sinasabi mo...
- Tanggalin mo, tanggalin mo.
- Ano ito? Well, ano...
Tanggalin mo, tanggalin mo!
Hindi, ginoo! presidente! eww!
Ikaw ay walang alam, Mr.
Lady, anong ginagawa mo dito?
Manahimik ka at atakihin ako
honey
- Tatay ni Doyeon
- Huh?
bakit naman
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
Naku, wala akong pakialam
Ganun ka ba kahalaga?
uh?
- Hoy, pumasok ka sa trabaho.
- Oo?
- Halika dali, pumasok ka sa trabaho.
- Hindi, hindi.
- Ah, boss.
- Halika sa trabaho.
Halika sa trabaho, dumating sa trabaho, dumating sa trabaho!
Ah, ito bastard!
Ana, ikaw anak ng aso.
anong ginagawa mo
Hoy, hey, ibaba mo yan
Ibaba mo, ibaba mo, ibaba mo
- Hoy, ibaba mo yan.
- Ibaba mo.
Wow!
at! at!
Baliw ka ba, mahuli na lang ba ako?
- Lumapit sa akin, lumapit sa akin, Mr.
- Lumapit sa akin, lumapit sa akin
Hoy, lumapit ka sa akin
ha? uh?
Ang panloob na sitwasyon ay nangyayari
Byeongnam, okay ka lang?
Si Jeonghwan, kasama ang kapatid ni Byeongnam
Walang sagot si Namyeon noona
Kailangan kong bumalik
I-back up!
Ako?
Oo, ah, ngayon, ngayon din
Pupunta agad ako
Halika, mga bastos!
Hey, Jeonghwan
Kuya, okay ka lang?
Bakit ka nandito, pare?
Hey
Inay!
Hoy Mammoth, okay ka lang?
Ako ay isang dating artilerya sa Republika ng Korea...
Aba, yun talaga, Mr.
Jeonghwan, anong nangyari?
Ang nakatatandang kapatid ni Byeongnam, ang nakatatandang kapatid ni Namyeon!
Oh, may sumagot dito, okay?
Ai!
Atta
Ang ganda talaga ng babaeng ito, ha?
Hoy, relax ka sa leeg
Uh oh
Tigilan mo ako, tigilan mo ako
Magsalita kapag tinanong ng mabuti
ano ka ba!
Hindi, huwag mo akong patulan
Kung sinaktan mo ako, huwag mo nang tanungin, okay?
Okay lang naman siguro kung tamaan ko siya?
- Ginang
- Hoy
Harapin mo na lang.
Ano ang pinanghawakan mo? oo?
- Harapin mo ito.
- Oo?
- Tara na
- Hindi, doon, doon...
Hayaan mo na
Tara na, okay?
Doyeon Dad!
ilog!
kuya!
huli na ba ako?
langis ng isda, buto
Wow, tapos na
Ay hindi
Hindi pa huli ang lahat
pasensya na po
anong ginagawa mo
mahuli
nasa likod ako
Uh, hey
Hoy, okay ka lang?
Vice President, okay ka lang?
oo, ayos lang ako
Tatay ni Doyeon
AC
Ayos ba ang lahat? oo?
Uh, okay lang
Hay naku, talaga
Makipag-ugnayan din sa amin nang maaga
Ate, sa pasukan
Nakakuha ako ng GPS
May kwarto ba malapit sa entrance?
Hay naku, sobrang sakit ng paa ko
Ano ito?
Ito ba ay isang pindutan?
nahanap ko na
ha? wow!
ganda!
Hayaan mo, hayaan mo
Ang ganda! Hayaan mo na
Hoy!
Uy, pero
Bakit ang tagal mo dito?
Mahaba ang kwento
Nanay ni Doyeon
ano sabi mo
Hindi yun ang sinabi ko.
Nanay ni Doyeon
I-save ang lahat at tumagal ng mahabang panahon
pumunta at dumating
Hindi ko alam kung ano ito
Sa tingin ko ito ay isang bagay na kailangan mo
Pwede ba talaga ako pumunta?
Huwag kang masaktan sa halip
Huwag ma-late
Dahil hinihintay ka ni Doyeon na dumating
Okay
anong nangyari?
hindi ako sigurado
Walang ninakaw, walang ninakawan...
Hoy, bastard ka
Ano ang ginagawa ng mga bastos na ito?
Nandito ba tayo para labanan si Daguri?
Sa tingin ko dapat kang pumunta at tingnan sandali.
Ano na naman?
tingnan mo ito
Ano ito, mga bastos?
sa?
ano ito?
ano?
langis ng isda
Hoy, ito...
Ano ito?
hindi
madilim at
Well, pareho silang lahat
Ito ang pinakasigurado
Oh, talaga, tao, Mr.
Ikaw talaga
Ito...
Lady, ito...
Pinunit ko ang lahat
Ito na
Ngayon, uh
I-on ito
Ako si Inseop Kim
Tanggalin mo na
nagawa ko na!
Gagawin ba ninyo ang inyong trabaho nang ganito?
Bomb related niggas, bomb related
Sinabi ko sa iyo na huwag iwanan ang lahat.
Hoy, anong gagawin ko sayo?
uh?
Kriminal ba ang batang iyon?
Nakikita kitang pinag-uusapan ang tungkol sa mga bomba at blah blah.
Tama ang taong iyon
sorry
Ako na ang bahala
ha?
uh?
Ang taong iyon...
Bakit?
may kakilala ka ba?
Wow
Sino ito?
Seokjun Kim
Ako ang Ministro ng Pambansang Depensa.
Pero paano naman sina Mama at Papa?
makipagkilala sa isang kaibigan
Kaibigan?
Sa oras na ito?
uh?
Yung lalaking ice cream.
Inalis si PD Kim
Hindi mo ba talaga alam na siya ay isang ministro?
Alam ang lahat mula sa simula
Sinadya mo ba akong lapitan?
Minister of National Defense ng Republic of Korea
Halos hindi ko nagawang magnakaw ng ilang bomba
Gagawin mo ba ang katiwalian?
Ang mga batang ito
Bakit ka pumupunta sa kapitbahayan ng iba?
Ito ang dahilan kung bakit mahalaga ang pagtatapos
Sa Changni-dong
Sino ang naglabas ng bomba?
Ano ang gagawin mo diyan?
Maghanda ng bomba
Hayaang sumabog ang Kiyun City
Kuya, tumakas ka dali!
Hindi
Subtitle: Jang Se-ri